Repository: adam139/plonesrc
Catalog: my315ok.MediaPage/my315ok/MediaPage/locales/*/LC_MESSAGES/my315ok.MediaPage.po
Languages: zh

source: Configurations for ImageAutoChange View
zh: 配置自动改变视图

source: Display Model
zh: 显示模式

source: If you want use the image-zoom feature (Javscript), then check this box.
zh: 如果要应用图片缩放功能，请点击选择框

source: Should we show images randomized in AutoChange views?
zh: 是否在自动轮回时随机选择图片

source: a configurative page for mediapage
zh: 一个可配置的富媒体页面

source: a free control display model content type
zh: 一个自由控制显示模式的页面类型

source: a image attached rich text comment and a url link
zh: 一个带有富文本和url链接的图片类型

source: a rich textbox that will be a description of the mediapage
zh: 富文本格式的页面描述

source: body
zh: 正文

source: click_for_edit
zh: 点击编辑产品

source: comment details
zh: 详细描述

source: here you can set every page display product numbers
zh: 配置每页显示的产品数

source: here you can set every row display product numbers
zh: 配置每行显示的产品数

source: here you can set the delaytime for image autochange view
zh: 设置图片延时.

source: image autochange delay (in milliseconds)
zh: 图片跑马灯(毫秒)

source: image float left
zh: 图片浮动左边

source: image float right
zh: 图片浮动右边

source: image matrix
zh: 图象阵列

source: link to url
zh: 链接到url

source: mediapage
zh: 富媒体页面

source: product numbers will be display in a row(default 4)
zh: 每行显示的产品数

source: product numbers will be display in every page(default 12)
zh: 每页显示的产品数

source: rich_image
zh: 富媒体图片

source: select a layou for this media page
zh: 为该页面选择一个显示模式

source: show images randomized
zh: 随机显示图片

source: use the image-zoom feature
zh: 启用图片缩放机制

source: zoom_image
zh: 放大图片
